# Кубик Рубика
Программа для визуализации и сборки кубика Рубика.
##Описание 
Программа предоставляет двумерную визуализацию кубика Рубика 3x3 с возможностью управления поворотами граней с клавиатуры. 
## Запуск программы
Создайте виртуальную среду
```
$ virtualenv venv
```
Активируйте виртуальную среду
```
$ source venv/bin/activate
```
Установите зависимости
```
$ pip install -r requirements.txt
```
Запустите GUI
```
$ python3 -m src.main
```

## Структура проекта

src/cube
Этот каталог включает основную логику, связанную с моделированием кубика Рубика и его алгоритмами решения.

gui.py: Класс Gui служит мостом между классом куба и библиотекой Pygame.
cube.py: Класс Cube, который содержит основную логику работы с кубиком Рубика.
history_cube.py: Расширение класса Cube, добавляющее функционал для записи всех сделанных ходов.
solver.py: Функции для вычисления решений для заданного экземпляра кубика.
move.py: Простой класс для хранения информации о ходах.
pieces.py: Классы данных для элементов Edge и Corner, инкапсулирующие детали этих частей кубика.
colour.py: Определение типа для цветов, используемое для представления RGB цветов.

src/scramble
Каталог для алгоритмов генерации и анализа начальных перестановок кубика.

generator.py: Функция для создания начальной перестановки путем случайного выбора ходов.
parser.py: Функции для анализа и преобразования ходов из строк в тип Move.
src/stats
Содержит функции для статистического анализа работы алгоритмов решения.

statistics.py: Класс для генерации статистических данных, включая запись количества ходов в электронную таблицу.
tests
Тесты для проверки функционала программы, запускаемые с помощью команды python3 -m pytest.

test_cube.py: Тесты для проверки целостности данных куба и функций решателя.
